做生意一定要学会走捷径
要用半年时间去快速地赚到你的人生中第一个100万
而且你不要小玩意了
走捷径
不是让你去投机导靶
不是让你去割韭菜
我说的走捷径
是让你找到一个杠杆
把你的能力放大100倍
在这个时代最大的杠杆就是AI
听好了
这个时代属于普通人的超级杠杆
那就是用AI去卖课
就以前在短视频时代卖课还是有门槛的
首先你得是某个领域的专家
至少得是自己学10年
然后在干过10年
你才有资格出来讲课
而且造课 录课 讲课
一套流程下来
能把人扒掉半层皮
但现在AI可以说是把这个门槛直接给变成零了
怎么做呢
两步走
第一步
真流认知
你不需要是任何领域的专家
事实上有的是几十年经验的中医
教学几十年的大学教授
他们的脑子里面有干货 有认知
但是他们不懂AI
更不会做短视频
你可以用AI把他们这几十年的经验
全部征流出来
变成你的方法论
更觉得是你为什么一定要卖课呢
你是不是可以尝试着把那些专家 教授
大师们的思维和课程
变成智能体
以前一个老师
如果要一对一做咨询
我就算他一天做十场咨询
他一年也最多只能做三千六百场咨询
那更何况也不可能不吃不喝
不眠不休地去给别人做咨询
但是现在你把他的思维和经验
变成了智能体
那么他就可以在一瞬间
同时服务十万人
你可以把这个智能体拿去卖
然后去做陪跑
然后跟那个名师说
你啥也别干了
躺着分钱就行
而你什么专业知识都不懂
只是把这个局给组成了
你就能赚的比所有人都多
为什么呢
因为你重组了整个知识付费的生产念路
注意啊
帮老板的人永远不是最有生产力的人
而是会组织生产力的人
所以这一时候你不是在卖课了
你是在把别人的脑子
变成了可以无限复制的印钞机
如果你想了解怎么征留专家的认知
并且变成智能体
我送你一本书
评论区留言
AI